Diaguard est une application gratuite, sans publicité et open source destinée aux personnes atteintes de diabète sucré.

Elle remplace l'agenda écrit à la main et aide l'utilisateur à enregistrer, évaluer et exporter rapidement et facilement son taux de glycémie et d'autres données importantes au format PDF ou CSV. Grâce à l'interface clairement agencée, l'utilisateur a toujours une vue d'ensemble de son diabète. L'application fournit également des informations sur plusieurs milliers d'aliments, y compris les glucides et autres nutriments.

<b>Fonctionnalités</b>

- Suivez rapidement et facilement votre glycémie, votre insuline, vos glucides, votre taux d'A1c, votre activité, votre poids, votre pouls, votre pression artérielle et votre saturation en oxygène
- Unités personnalisables
- Visualisez votre taux de glycémie dans un graphique
- Journaux détaillés de vos données
- Base de données sur l'alimentation avec des milliers d'entrées
- Exportation en PDF et CSV
- Sauvegarde
- Fonction de rappel
- Estimation de l'HbA1c
- Statistiques
- Mode sombre