Diaguard è un'applicazione gratuita, senza pubblicità e open source per le persone con diabete mellito.

Sostituisce il diario scritto a mano e aiuta l'utente a registrare, valutare ed esportare in modo semplice e veloce la glicemia e altri dati importanti come PDF o CSV. Grazie all'interfaccia chiaramente strutturata, l'utente ha sempre una visione d'insieme del suo diabete. L'app fornisce inoltre informazioni su diverse migliaia di alimenti, tra cui carboidrati e altre sostanze nutritive.

<b>Caratteristiche</b

- Monitorare rapidamente e facilmente la glicemia, l'insulina, i carboidrati, l'A1c, l'attività, il peso, il polso, il polso, la pressione sanguigna e la saturazione di ossigeno
- Unità personalizzabili
- Visualizzare il livello di glucosio nel sangue in un grafico
- Registro dettagliato dei vostri dati
- Banca dati alimentare con migliaia di voci
- Esportazione PDF e CSV
- Backup
- Funzionalità di promemoria
- Stima di HbA1c
- Statistiche
- Modo scuro