**Политика конфиденциальности**

Данная политика конфиденциальности применима к приложению Diaguard (далее «Приложение») для мобильных устройств, которое было разработано Филиппом Фальтайхом (далее «Поставщик услуг») в качестве сервиса с открытым исходным кодом. Данная услуга предоставляется «КАК ЕСТЬ».

**Какую информацию получает Приложение и как она используется?**
**Информация, предоставляемая пользователем**.

Приложение получает информацию, которую вы предоставляете, когда загружаете и регистрируете Приложение. Регистрация у Поставщика услуг не является обязательной. Однако имейте в виду, что вы не сможете использовать некоторые функции, предлагаемые Приложением, если не зарегистрируетесь у них.

Поставщик услуг также может использовать предоставленную вами информацию, чтобы время от времени связываться с вами для предоставления важной информации, необходимых уведомлений и маркетинговых акций.

**Автоматически собираемая информация**.

Кроме того, Приложение может собирать определенную информацию автоматически, включая, но не ограничиваясь, тип используемого вами мобильного устройства, уникальный идентификатор устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, операционную систему вашего мобильного устройства, тип используемого вами мобильного интернет-браузера, а также информацию о том, как вы используете Приложение.

**Собирает ли Приложение точную информацию о местоположении устройства в режиме реального времени?

Данное приложение не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.

Приложение собирает информацию о местоположении вашего устройства, которая помогает Поставщику услуг определить ваше приблизительное географическое местоположение и использовать следующие способы:

* Услуги геолокации: Поставщик услуг использует данные о местоположении для предоставления таких функций, как персонализированный контент, релевантные рекомендации и услуги на основе местоположения.
* Аналитика и улучшения: Агрегированные и анонимизированные данные о местоположении помогают Поставщику услуг анализировать поведение пользователей, выявлять тенденции и улучшать общую производительность и функциональность Приложения.
* Услуги третьих лиц: Периодически Поставщик услуг может передавать анонимизированные данные о местоположении внешним службам. Эти службы помогают им улучшать работу Приложения и оптимизировать свои предложения.

**Могут ли третьи лица видеть и/или иметь доступ к информации, полученной с помощью Приложения?

Внешним службам периодически передаются только агрегированные, анонимизированные данные, которые помогают Поставщику услуг совершенствовать Приложение и свои услуги. Поставщик услуг может передавать вашу информацию третьим лицам способами, описанными в данном заявлении о конфиденциальности.

Поставщик услуг может раскрывать предоставленную пользователем и автоматически собранную информацию:

* в соответствии с требованиями закона, например, для выполнения повестки в суд или аналогичного судебного процесса;
* если они добросовестно полагают, что раскрытие информации необходимо для защиты их прав, защиты вашей безопасности или безопасности других лиц, расследования случаев мошенничества или ответа на правительственный запрос;
* своим доверенным поставщикам услуг, которые работают от их имени, не используют информацию, которую мы им раскрываем, самостоятельно и согласились придерживаться правил, изложенных в данном заявлении о конфиденциальности.

**Каковы мои права на отказ от использования информации?

Вы можете прекратить сбор информации приложением, просто удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, которые могут быть доступны в вашем мобильном устройстве или через рынок мобильных приложений или сеть.

**Политика хранения данных, управление вашей информацией**.

Поставщик услуг будет хранить предоставленные Пользователем данные в течение всего времени, пока вы используете Приложение, и в течение разумного времени после этого. Поставщик услуг будет хранить автоматически собранную информацию в течение 24 месяцев, после чего может хранить ее в совокупности. Если вы хотите, чтобы Поставщик услуг удалил предоставленные вами через Приложение пользовательские данные, свяжитесь с ним по адресу diaguard.de@gmail.com, и мы ответим в разумные сроки. Обратите внимание, что некоторые или все предоставленные Пользователем данные могут потребоваться для правильного функционирования Приложения.

**Дети**

Поставщик услуг не использует Приложение для преднамеренного получения данных от детей младше 13 лет или их продажи.

Поставщик услуг не собирает умышленно личную идентифицируемую информацию от детей. Поставщик услуг рекомендует всем детям никогда не предоставлять никакой персональной информации через Приложение и/или Услуги. Поставщик услуг призывает родителей и законных опекунов следить за использованием Интернета их детьми и способствовать соблюдению данной Политики, инструктируя своих детей никогда не предоставлять информацию, идентифицирующую личность, через Приложение и/или Услуги без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил персональную информацию Поставщику услуг через Приложение и/или Услуги, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг (diaguard.de@gmail.com), чтобы он мог принять необходимые меры. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей персональной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем разрешить вашему родителю или опекуну сделать это от вашего имени).

**Безопасность**

Поставщик услуг заботится о сохранении конфиденциальности вашей информации. Поставщик услуг предоставляет физические, электронные и процедурные гарантии для защиты информации, которую мы обрабатываем и храним. Например, мы ограничиваем доступ к этой информации уполномоченным сотрудникам и подрядчикам, которым необходимо знать эту информацию, чтобы управлять, развивать или улучшать свое Приложение. Пожалуйста, имейте в виду, что, хотя мы стараемся обеспечить разумную безопасность информации, которую мы обрабатываем и храним, ни одна система безопасности не может предотвратить все потенциальные нарушения безопасности.

**Изменения**

Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях в Политике конфиденциальности, обновив эту страницу новой Политикой конфиденциальности. Вам рекомендуется регулярно просматривать данную Политику конфиденциальности на предмет любых изменений, поскольку дальнейшее использование считается согласием со всеми изменениями.

Настоящая политика конфиденциальности вступает в силу с 2024-10-21 г.

**Ваше согласие**

Используя Приложение, вы даете свое согласие на обработку поставщиком услуг вашей информации, как указано в настоящей Политике конфиденциальности в настоящее время и с внесенными нами изменениями. «Обработка» означает использование файлов cookie на компьютере/ручном устройстве или использование или касание информации любым способом, включая, но не ограничиваясь, сбор, хранение, удаление, использование, объединение и раскрытие информации.

**Свяжитесь с нами**

Если у вас возникли вопросы относительно конфиденциальности при использовании Приложения или вопросы о практике, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг по электронной почте по адресу diaguard.de@gmail.com.

* * *

Эта страница политики конфиденциальности была создана [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) и переведена [DeepL](https://www.deepl.com/de/translator).