**隐私政策**

本隐私政策适用于 Philipp Fahlteich（以下简称“服务提供商”）为移动设备开发的 Diaguard 应用程序（以下简称“应用程序”），该应用程序为开源服务。该服务按“原样”提供。

**应用程序会收集哪些信息，这些信息将如何使用？**
**用户提供的信息**

当您下载并注册应用程序时，应用程序会收集您提供的信息。您无需在服务提供商处注册，但请注意，如果您未注册，则可能无法使用应用程序提供的某些功能。

服务提供商还可能使用您提供的信息不时与您联系，向您发送重要信息、必要通知和营销活动。

**自动收集的信息**

此外，应用程序可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、移动设备的唯一设备 ID、移动设备的 IP 地址、移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器类型以及您使用应用程序的方式的信息。

**应用程序会收集设备的精确实时位置信息吗？

本应用程序不会收集您移动设备的精确位置信息。

本应用程序会收集您设备的定位信息，以帮助服务提供商确定您的大致地理位置，并以以下方式使用该信息：

* 地理定位服务：服务提供商使用定位数据来提供个性化内容、相关推荐和基于位置的服务等功能。
* 分析和改进：汇总和匿名化的位置数据可帮助服务提供商分析用户行为、识别趋势，并改进应用程序的整体性能和功能。
* 第三方服务：服务提供商可能会不时将匿名化的位置数据传输给外部服务。这些服务可帮助他们改进应用程序并优化其产品。

**第三方能否看到和/或访问应用程序获得的信息？

只有汇总的匿名数据才会定期传输给外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序及其服务。服务提供商可能会按照本隐私政策所述的方式与第三方共享您的信息。

服务提供商可以在以下情况下共享用户提供和自动收集的信息：

* 法律要求时，例如为了响应传票或类似的法律程序；
* 服务提供商真诚地认为披露信息对于保护其权利、保护您或他人的安全、调查欺诈行为或响应政府要求是必要的；
* 与代表其工作的可信赖服务提供商共享，这些服务提供商不会独立使用我们披露的数据，并承诺遵守本隐私政策中规定的规则。

**我有哪些权利？

您可以通过卸载应用程序轻松停止应用程序收集信息。您可以使用移动设备中的标准卸载程序，或通过移动应用程序市场或网络进行卸载。

**数据保留政策、信息管理**

服务提供商将在您使用应用程序期间以及之后的一段合理时间内保留您提供的数据。服务提供商会将自动收集的数据保留 24 个月，之后可能会以汇总形式保存这些数据。如果您希望服务提供商删除您通过应用程序提供的数据，请联系 diaguard.de@gmail.com。我们将在合理的时间内回复您。请注意，应用程序正常运行可能需要用户提供部分或全部数据。

**儿童**

服务提供商不会故意使用该应用程序收集 13 岁以下儿童的数据或向他们推销产品。

服务提供商不会故意收集儿童的个人身份信息。服务提供商要求所有儿童切勿通过该应用程序和/或服务提交个人身份信息。服务提供商鼓励父母和监护人监督其子女的互联网使用情况，并通过要求其子女在未经其许可的情况下，不得通过应用程序和/或服务提交任何个人身份信息，来协助执行本政策。如果您有理由相信某位儿童通过应用程序和/或服务向服务提供商提供了个人数据，请联系服务提供商（diaguard.de@gmail.com），以便其采取必要的措施。此外，您必须年满 16 岁才能同意在您所在的国家/地区处理您的个人数据（在某些国家/地区，我们可能会允许您的父母或监护人代表您进行同意）。

**安全性**

服务提供商致力于保护您的数据隐私。服务提供商采取物理、电子和程序上的安全措施来保护我们处理和管理的数据。例如，我们限制只有授权员工和承包商才能访问这些信息，他们需要这些信息来操作、开发或改进他们的应用程序。请注意，尽管我们努力为我们处理和管理的数据采取适当的安全措施，但没有任何安全系统能够防止所有潜在的安全漏洞。

**变更**

出于任何原因，我们可能会不时更新本隐私政策。服务提供商将通过更新本页面上的新隐私政策来通知您隐私政策的任何变更。我们建议您定期查看本隐私政策是否有变更，因为继续使用本政策即表示您同意所有变更。

本隐私政策自 2024 年 10 月 21 日起生效。

**您的同意**

使用本应用程序，即表示您同意服务提供商按照本隐私政策（以及我们对其进行的任何修改）处理您的数据。“处理”是指在计算机/手持设备上使用 Cookie，或使用或接触任何形式的信息，包括但不限于收集、存储、删除、使用、组合和披露信息。

**联系我们**

如果您在使用应用程序时对隐私有任何疑问或对我们的做法有任何疑问，请通过电子邮件联系服务提供商：diaguard.de@gmail.com。

* * *

本隐私政策页面由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) 创建，并由 [DeepL](https://www.deepl.com/de/translator) 翻译。
