Diaguard ist eine kostenlose, werbefreie und quelloffene App für Menschen mit Diabetes mellitus.

Sie ersetzt das handschriftliche Tagebuch und hilft dem Anwender dabei, schnell und einfach seinen Blutzucker sowie andere wichtige Daten festzuhalten, auszuwerten und als PDF oder CSV zu exportieren. Dank der übersichtlichen Oberfläche hat der Nutzer jederzeit seinen Diabetes im Überblick. Zusätzlich liefert die App Informationen zu mehreren tausend Lebensmitteln inklusive Kohlenhydrate und anderer Nährstoffe.

<b>Funktionen</b>

• Schnelle und einfache Eingabe von Blutzucker, Insulin, Mahlzeiten, Aktivitäten, HbA1c, Gewicht, Puls, Blutdruck und Sauerstoffsättigung
• Anpassbare Einheiten
• Übersichtliche Graphen zum Blutzuckerverlauf
• Detaillierte Ausgabe der Nutzerdaten im Protokoll 
• Einstellungsmöglichkeit für Basalrate, Korrekturfaktor und Mahlzeit-Bolusfaktor
• Lebensmitteldatenbank mit tausenden von Einträgen
• PDF und CSV Export
• Backupfunktion
• Erinnerungsfunktion
• Geschätzter HbA1c
• Statistiken
• Dark Mode