Diaguard es una aplicación gratuita, sin publicidad y de código abierto para personas con diabetes mellitus.

Sustituye al diario manuscrito y ayuda al usuario a registrar, evaluar y exportar rápida y fácilmente su azúcar en sangre y otros datos importantes como PDF o CSV. Gracias a la clara interfaz, el usuario siempre tiene una visión general de su diabetes. La aplicación también proporciona información sobre varios miles de alimentos, incluidos los carbohidratos y otros nutrientes.

<b>Características</b>

- Rastree rápida y fácilmente su glucosa en sangre, insulina, carbohidratos, A1c, actividad, peso, pulso, presión sanguínea y saturación de oxígeno.
- Unidades personalizables
- Visualice su nivel de glucosa en la sangre en un gráfico
- Registros detallados de sus datos
- Base de datos de alimentos con miles de entradas
- Exportación de PDF y CSV
- Copia de seguridad
- Funcionalidad de recordatorio
- Estimación de HbA1c
- Estadísticas
- Modo oscuro