Diaguard - это бесплатное, не содержащее рекламы приложение с открытым исходным кодом для людей с сахарным диабетом.

Оно заменяет рукописный дневник и помогает записывать, анализировать и экспортировать показатели глюкозы в крови и другие важные измерения. Благодаря понятному пользовательскому интерфейсу вы всегда сможете вести учет. Приложение также предоставляет информацию о нескольких тысячах продуктов питания, включая углеводы и другие питательные вещества.

<b>Функции</b>

- Быстрый и простой ввод данных о глюкозе в крови, инсулине, приемах пищи, активности, HbA1c, весе, пульсе, артериальном давлении и насыщении крови кислородом
- Настраиваемые единицы измерения
- Наглядные графики изменения уровня глюкозы в крови
- Подробный вывод данных пользователя в журнал
- Параметры настройки базальной скорости, поправочного коэффициента и коэффициента болюса на прием пищи
- База данных продуктов питания с тысячами записей
- Экспорт в форматы PDF и CSV
- Функция резервного копирования
- Функция напоминания
- Расчетный уровень HbA1c
- статистика
- Темный режим